Esta imagen es la base para usar container-pilot hecha por mi. La idea es hacer todo
esto mas facil. Utiliza debian como base y deja todo listo solo para configurar
tu instancia de containerpilot.

Declara la variable CONTAINERPILOT=file:///etc/containerpilot.json para que
contanierpilot sepa que en /etc se encuentra su configuracion.

La idea es usar este como primera linea en un Dockerfile asi:

	FROM proundmega/container-pilot:latest

Este contenedor busca servir como template para otros contenedores personalizados.


